Garcia Family Blog
Blog Gia đình Garcia
Our Family
Gia đình chúng tôi
26th January
Ngày 26 tháng Giêng
There are four people in our family.
Gia đình chúng tôi có bốn người.
We are Maria, Carlos, Gabriela and Mateo.
Chúng tôi là Maria, Carlos, Gabriela và Mateo.
We're from Mexico, but we live in the USA.
Chúng tôi đến từ Mexico, nhưng sống ở Mỹ.
We love doing sport, but we also like being at home together.
Chúng tôi thích chơi thể thao, nhưng cũng thích ở nhà cùng nhau.
How many people are there in your family?
Gia đình bạn có bao nhiêu người?
Our New Home
Ngôi nhà mới của chúng tôi
26th February
Ngày 26 tháng Hai
This is our new home.
Đây là ngôi nhà mới của chúng tôi.
We live in a flat on the top floor of a tall building.
Chúng tôi sống trong một căn hộ trên tầng cao nhất của một tòa nhà cao.
There are stairs, but we usually go up and down in the lift.
Có cầu thang, nhưng chúng tôi thường đi lên xuống bằng thang máy.
There's a garage in the basement and a garden on the roof.
Có nhà xe ở tầng hầm và vườn trên mái.
Because we live on the top floor, it's very quiet.
Vì chúng tôi sống trên tầng cao nhất nên rất yên tĩnh.
Where do you live?
Bạn sống ở đâu?
Our Favourite Day
Ngày yêu thích của chúng tôi
20th March
Ngày 20 tháng Ba
We always eat breakfast on Saturday mornings.
Chúng tôi luôn ăn sáng vào sáng thứ Bảy.
We usually have orange juice, toast and cereal.
Chúng tôi thường uống nước cam, ăn bánh mì nướng và ngũ cốc.
Then, Dad sweeps the floor, I wash up and the children tidy up their bedrooms.
Sau đó, Bố quét nhà, tôi rửa bát và các con dọn dẹp phòng ngủ.
We hardly ever have lunch at home on Saturdays.
Chúng tôi hầu như không bao giờ ăn trưa ở nhà vào thứ Bảy.
We eat in a restaurant or at the park.
Chúng tôi ăn ở nhà hàng hoặc ở công viên.
On Saturday afternoons, Mateo plays football and Gabriela plays tennis.
Chiều thứ Bảy, Mateo chơi bóng đá và Gabriela chơi quần vợt.
Then, in the evening, we usually watch a film together or play computer games.
Rồi, buổi tối, chúng tôi thường xem phim cùng nhau hoặc chơi trò chơi máy tính.
We're a happy family.
Chúng tôi là một gia đình hạnh phúc.
What do you do on Saturdays?
Bạn làm gì vào thứ Bảy?
Which chores do you do?
Bạn làm những việc nhà nào?